Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ай!
Бұл жай ғана басқа жағдай.
Нағыз өлтіруші осы ма деп ойлаймын.
Оның кеткен жолын қараңыз.
Ештеңеге тұрмайтын сияқтымыз.
Бұл керемет!
Бірдеңе айт!
Сіз соншалықты мұқият болған шығарсыз!
Бұлай істеме, сонда шаш болады.
Шаш? Әй, мен қалағанымша саламын.
Ол лас, құм мен қоқысқа толы...
Аузыңыз тым ыстық
Е... а...
Гррр…
Қайтып оралғанда не істейсің? Казино немесе алкоголь?
Хмм...
Түсіндім
Артық ештеңе айтпа. Бұл екеуі. Жақсы!
О!
Бұл күріш.
Мен аш емеспін.
Сәлем! Рұқсатсыз кезбеңіз
Ішіп алғаннан кейін мен кетемін. Мен қалаға қайтамын!
Мені қайтар
Басыңды суытқан дұрыс.
Бұл да дұрыс.
Сұлулық – улану.
Көрген уы, естіген уы, қалғаны уы, қуғаны уы.
Үшеуің де түсінбейсіңдер.
Иә?
Төртеуі де түсінбегендерін айтты.
Уф, мен де?
Қарғыс атсын
Иә? иә? иә?
(тышқан жылайды)
Жылама! Менің көзім жыпылықтайды!
Сіз сондай сұмдық жерде тұра аласыз.
Денсаулыққа зияны сөзсіз.
(Егеуқұйрықтар тобының дыбысы)
Барған сайын ақымақ болып барады.
Сіз не ойлап отырсыз?
Иә? Балалар сендер қандайсыңдар?
Мен оны түсінбеймін. Мен оны мүлдем түсінбеймін!
Дұрыс.
Мен ештеңе білмеймін, мен ештеңе білмеймін
Сонымен теңіздің иісі мен көзімдегі ауру сезімі мен үшін жаңалық болды.
Мен қорқақтан бірінші рет таяқ жеуім.
Менің ойымша, бұл қорқынышты және қорқынышты.
Маған бірінші рет ұнамайды.
Иә? Не айтқың келеді?
Берілістерді не қозғайды?
Сол әдемі әйелмен «жыныстық қатынаста болыңыз», солай ма?
Сен шынымен арсыз екенсің, сиыр.
А? Сіз маған бұл басқаша деп айтуға тырысасыз ба?
Ешқандай айырмашылық жоқ.
Либидо күлкілі, бірақ тәтті
Бұл бәрі емес.
Мен ештеңе істей алмай қалаға қайтамын деп ойладым.
Бұл қорқынышты.
Әжем мен әпкелерімді уайымдатқаным өзімшілдік пе?
Дұрыс, мен де аюды ұнатпаймын.
Менің де жарақат алғым келмейді.
Ах! қазірдің өзінде!
Сол себепті жыламайсың.
Сіз өзіңізді қандай кейіпке келтіресіз?
Жасандылық жасамау
Бұл тамақ деп аталады.
Бұл пісірілген жұмыртқа қосылған салат. Ләззат алыңыз.
Бұл жұмыртқалар мен көкөністер
Бұл менің фермамнан.
Ферма?
Иә Жерді залалсыздандырыңыз
Топырақты жуып, компост қосқаннан кейін біз 600 000 ярдты қамтамасыз еттік.
Бұл қабырғалар да қуырылады
Сіз ше?
Иә
Бүгінгі күн ерекше
Шарап - болашақ сынақ
Ақырында өзіңіз жасауды жоспарлайсыз ба?
Анау ферма немесе басқасы.
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Менің бір қойым бар. Бет-аузы, аяғы қара жігіт екен.
Мен Каролина Рейпермін!
Бұл шынайы
Елорданың өзінде мұндай тамаққа қалтасы көтеретіндер көп емес.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Ашық айтсақ, бұл мәміле.
Бізді сенен кейін келетін біреу жалдады.
Біреу сені де таспа іздеп келуіңді өтінді.
Содан кейін сөмкеңізде «біреу» бар
Біз тікелей бизнес жүргізу туралы айтып отырмыз.
Маңыздысы ақша!
Ақша маңызды!
Ақша жақсы
Арасында адам аз болса, соғұрлым жақсы.
Сол ферма үшін?
бұл дұрыс
Китмен болу уақытша ғана жұмыс. Сіздің жұмыс берушімен өтемақы үшін ғана қарым-қатынасыңыз бар.
Ол кісі өлтірушілер рейтингінде бірінші орында.
Маған сіздің жұмыс берушінің кім екені де маңызды емес.
Шарт бұзылса
Өзімізді тұншықтырып өлтірмейміз бе?
Сондықтан біз тікелей сауда жасамаймыз.
Тазалау жұмыстарын сенің жаныңдағы біреу атқарады.
Бұл жаман оқиға емес.
Біз ақшамыз
Сіз қауіпсізсіз
Бұл мүлдем жаман оқиға емес.
Иә десеңіз, жағдай оңай өзгереді.
Иә иә хмм
Сонымен, ол жұмыс істей ме?
Күтпеген жағдайлар орын алуы мүмкін.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Сол кешегі жігіттер
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Әрине күтпеген
Жарайды, мен сізбен байланысуға тырысамын.
Бірақ келіссөздерді сонда жүргізіңіз.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Менің орналасқан жерім туралы хабардар болдым.
Сіз қашып кете алмайсыз.
Тамақтан кейінгі кофе
Менің үйге барғым келмейді
Менде қызметтік кілт жоқ, сондықтан мен қаруды немесе ештеңені өз бетімше пайдалана алмаймын.
Мен қоқыс тастадым ба?
Қоқыстан да аз. Қоқысты қайта пайдалануға болады.
Уау!
Келіңіздер!
Иә?
«Ұлы зұлым лордтың қашу тарихы»
Жүктеме
Оның сезімін түсінудің де қажеті жоқ.
Түсіндім, түсінемін.
Артында бірдеңе қалдырсаңыз да
Бірдеңе істеуге тура келетін кездер болады, солай ма?
Иә Иә~
Мен де.
Өмір атты ұзақ жолда
Мен қанша маңызды нәрселерден бас тарттым?
Бұл келді!
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Кума, сен 4 жаста емессің бе?
Уф...жылдар жас емес.
ше? Сіз не айттыңыз? Ақымақ болма!
Уф!
Сәлем қара! Мынаны қара!
Әй?
Не болды, Gear?
Бұл жол!
Мен болмашы нәрсе таптым.
«Готчаның» спин-оффы?
Ондай нәрсе бар ма?
Оны сұлулық лентасы деп атайды, оның біртүрлі қатысы бар.
Мұны сол таспа сияқты ойнатуға бола ма?
Сіз мұны істей аласыз.
-Ха! -Қалай?
Мен оны осында қоюым керек пе?
(проектордың айналу дыбысы)
(Ашық музыка)
Ха! Бұл жол!
Мен Лорд, әлемдегі ең үлкен зұлым адаммын.
Менің атымды естігенде үлкендер де, балалар да қалтырап қалады.
(полиция көлігінің сиренасы)
Зәр шығару
Уа, Раббым
Ол бірден келді.
Полис? Уайымдайтын ештеңе жоқ
Біздің көлігіміз әлемдегі ең жылдам
(қозғалтқыш шуының жоғарылауы)
Жоқ, дәл алдында!
Қауіпті жол!
Мен сені бұл жерден ешқашан өткізбеймін!
Маған қашып кетуге рұқсат етесіз бе, үлкен зұлым мырза!
Мен өтемін.
Жақсы жұмыс хахахаха...
Күте тұрыңыз!
Ах!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Хахахахаха
Ухммм… ммм…
Ха!
(Бейнені үзу дыбысы)
Ах!
Не болды? Не болды?
-Оро Ороророро -Таспа!
А, бұл енді жақсы емес.
Иә?
Иә? Үлкен зұлым Лорд туралы басқа әңгімелер бар ма?
Мен білемін деп ойлайсың ба?
Мен көбірек көргім келеді! Мен көп көргім келеді!
Ей, сен соншалықты алыссың...
Жоқ, жоқ, бұл басқаша.
Мияу
Мен Gear қалай сезінетінін түсінемін, бірақ...
Бұл шынымен де күлкілі емес пе? Бұл баланың қулығы.
Қызық!
Өйткені ол жол ебедейсіз, күлетін, әдепсіз болатын.
Бірақ мен мүлде бас тарта алмаймын.
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Иә?
Жаңа әлемге барайық
Не айтып тұрсың, ана... қалаға қайт!
Менің үйге барғым келмейді, бірақ...
италиялықтарға тән —
Ия, ия, сен мені жылаттың...
Кума мен Нака-ни, Сиыр-ни, Носа-ни
Эй әже үйге барамын десе, мен көмектесе алмаймын.
Мен сенімен барғым келеді.
Бірақ бұл менің өзімшілдігім, сондықтан мен жалғыз болсам да...
Жалғыз ба? бірақ?
-Мен барамын! - бұршақ пастасы?
Сүйкімді құралға арналған
«Мен» деген не?
Эй!
Жағдайдың мүлде өзгермегенін түсінесіз бе?
Мен сенімен біргемін
Нака-нии, үндеме!
Бұл ішкі хабар.
Әй?
Қалың тұман туралы ескерту жарияланды.
Тұтынушылар абай болыңыз
- Мияу? -Ол қандай автоматтандырылған дауыс?
Күте тұрыңыз, мен диспетчер бөлмесін қараймын.
Мен де барамын!
Эй, кел! Өз бетінше әрекет ететіндер әдетте бірінші өледі.
Келесі өлетін адам - ​​қалған адам.
Сөйлеуге шебер балалар аман қалады.
италиялықтарға тән —
Бұлай айтуды қайдан үйрендің?
(Есікті автоматты түрде ашу дыбысы)
Ай!
Бұл не?
Бұл ішкі хабар.
Қалың тұман туралы ескерту жарияланды.
Тұтынушылар абай болыңыз
«Ному»? Тұман ба?
Уау!
- Беріліс! -Ой!
Хахаха~ Мен ештеңе көрмеймін!
Қайтып кел!
Носа-ни, сен мені көре аласың ба?
Ақымақ болма!
Беріліс! Бұл сіз көре алмайтын нәрсе!
Қайтып келсем де, жоқ болса да, білмеймін!
Бұл сізді ағайынды аспаздармен жақындастырады!
Газым тез таусылды.
Достарыңыз да адасып кетпей ме?
Уақытты өзгерту мүмкін емес.
Маған ең аз байланыста болу керектігін айтты.
Сіз таралуды шештіңіз бе? Кез келген ауытқулар туралы дереу хабарлаңыз.
Содан кейін мен оңтүстік шығысқа барамын.
Мен жер астындамын
Мен бірінші қабаттың алдында тұрмын
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Бірақ не?
Әй?
Әлгі әйелдің серігі қалай келеді? Осындай жер
Аспаннан жол жоқ.
Нин полярлық аю Ниндзя Жасырын тұман өнері
Егер сіз бетпе-бет келсеңіз, бұл мүмкін болмауы мүмкін.
Егер сіз жасырын қозғалсаңыз, Нұхты құтқара аласыз.
Мүмкін
Олай болса, мұны істеуді қайдан үйрендің?
Бірақ байқап көруге тұрарлық
Сенің айтқаның мені тітіркендіреді.
-Өтінемін! -иә?
Уаааа... кукку...
Егер заттар қауіпті болса, біз дереу эвакуациялаймыз!
О
Nii
(Сиқырлы қаламмен сурет салу дыбысы)
Hihi
Мияу
Иә
Жұмыс уақыты!
Ууууууу...
Бұл қорқынышты жер. Уф.
(шу)
Уф!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Уф...
Уф!
Уф... Эй!
Уау!
Паку
Жақсы кадрлар
Иә?
(Пышақ қағу дыбысы)
Әй?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Ууууууууууу, қарғыс атсын!
Ихи Ахахха Ахаха!
Аузыңды жап! Ойшо
Уа, уау, ау!
Уууу Ахахахха!
Ой!
Абуне Уау! Апыр-ай!
Ахахаха
Ааааааа!
- (Түстен кейінгі шай) Эй! -ой!
Костюм әдемі көрінеді. Оны шешіп алсаңыз ше?
Айтыңызшы, ақ аю мырза
Мен аю болып көрінсем де, жұмыс дыбысы әлі естіледі...
Хмм, иә!
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Уа, ау, ау... Ах!
Га
Эй!
Тамақ пісіру үшін тілің жақсы болуы керек, бірақ құлағың да жақсы болуы керек.
А-а-а-а-а
Алдымен мен саған тамақ дайындап берейін.
Hihiio?
Енді тілек болмайды~
Арх! Арх!
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Не!
Лас...
Иә?
А, жоқ, жоқ, жоқ... тоқта... тоқта...
Мияу!
Хайхиихии Уау ха!
Уф! Апыр-ай! Ура!
А... иә? иә?
Уау! Гия!
(дронды тарату дыбысы)
Бірдеңе болған сияқты.
Мен ештеңе естімеймін
Аспаз оны естиді.
Мен грильдегі ет пен көкөністерді кесу дыбысын естуге үйренгенмін.
Тұман дыбысты сорып алады, бұл қиындық тудырады.
Барсам ше? Мен енді қашпаймын
Мағынасыз
Мм!
Иә?
Келіңіздер!
Әй!
Не істеп жатырсың!
Хм... мен саған көмектесуге келдім.
Мен? Көмек беру үшін бе?
Иә
Ах...
Ах
Жоқ
Өйткені ол басқаша!
Сен ақымақсың.
Иә?
Мен нені сағындым
Өмір босқа кететін нәрсе емес
(Дон) Дегенмен, сыртта бәрі де соншалықты алып, иә?
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Мен сені астанаға жіберемін
Сондықтан мен сені тастап, қалаға қайта алмаймын!
Үлкен уәде
Неге әуре? осы уақытқа дейін?
Қалғаны тек менің жеке сезімім.
Қалаға осылай қайтатын болсаң, өкінесің.
Мен көремін.
Өмір сүріп, өкінгенше, өліп, өкінбей өткен жақсы.
(мылтық дыбысы)
Менің итім болған.
Ит түсіндің бе?
Малды күзету үшін қолданылатын жұмыс жануары, т.б.
Сіз дәл сол итке ұқсайсыз.
Біздің фермада жұмыс істегіңіз келе ме? Снак-кун
Суна… Ауыл шаруашылығы…
Мен оны жеңіл тамақ үшін қайтарамын.
Біз тек кассета үшін төлейміз.
Иә?
Итке «тек» дегеннің орнына бәрін қайтарудың жолы бар емес пе?
Салған тұзды қайтып ала алмайсың, тым сараң болма.
Жарайды, түсіндім.
(мылтық дыбысы)
Ах!
(Жақындаған аяқ дыбысы)
Бөшке
Мен сатқындық пен төңкерісті көп көрдім.
Олардың барлығына ортақ бір нәрсе бар: олардың бәрі өлді.
(соққы дыбысы)
Түскі ас!
Таңғы ас!
Арх!
Сонда мен бірінші аман қалуым керек пе?
Мен де аман қалуға бәс тігемін.
Уау!
Аһ!
Га
(Оқ тиеу дыбысы)
Ах
Енді сіз білесіз.
Тоқта!
Уф...
-Уф... -Ит
Ол – Лорд Широ.
(Номудың айғайы)
Оның орнына менің айтқанымды тыңда.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
- (Түскі ас/Таңғы ас) Брат! -(Түстен кейінгі шай) Эй!
Беріліс!
Грр... грр...
Хмм...
Мен аман қалдым.
Иә!
Мен бөшкеден айласын асырдым!
- (Түскі ас/Бранч) Жарайсыңдар! -(Түстен кейінгі шай)?
А, аа... уф...
Ол әйел сізге шынайы нәрсені береді деп ойлайсыз ба?
Сізде әлі де бар екеніне сенімдімін.
Бұны Баррель де біледі.
Мынау тәтті нәрсе!
Маған көмек керек
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Тоқта, көрдің бе? Бұл ақылсыз
Gear Егер сіз байыпты болсаңыз, асығыңыз!
Иә!
Достар қалды ма?
Бұл ит.
Бұл сөз тіркесін естігелі көп уақыт болды.
Иттің өзі өлді немесе жойылғалы тұр.
Мен солай деп ойлаймын, мүмкін емес пе?
Қарапайымдылық
(шинаның үйкеліс шуы)
Ах
(соққы дыбысы)
Уф! сурет?
Уау!
Гугугу... Уф!
Болттарды қатайтыңыз
Үдеткішке қадам бас!
(соққы дыбысы)
Нұх! қол!
Уф!
Баррет
Ай!
Онда ешкім жоқ
Бұл не?
Міне
Не?
Елордадағылар.
Әй!
Диверсия және тәртіп бұзғаны үшін қамауға алу
Ах...
Сізге
Құқықтар жоқ.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory